Sanju, ada apa?
Apakah kamu tidak bahagia?
- Saya senang.
Anda tidak terlihat bahagia.
Saya cukup senang.
Saya tidak bisa lebih bahagia lagi.
Aku tahu.  Anda terlalu stres.
Tapi, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan melihat.
Anda akan bebas
stres pada malam hari.
Anda juga akan menikmati
fungsi ini seperti saya.
Anda akan bahagia dan energik.
Manajer terima kasih banyak
untuk membatalkan pemesanan ini.
Saya telah mentransfer
pembayaran Anda kepada Anda.
Saya akan segera meneruskan tanda terimanya.
Tentu.
Bu.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Ketika pemesanan
Neeti telah dibatalkan
kita seharusnya memberikannya
kepada orang lain.
Kami membayarnya dengan sia-sia.
Nanny, seseorang membantu
kami keluar dari jalan mereka.
Setidaknya ini yang bisa
kami lakukan untuknya.
Salah satu stafnya berbohong kepada Neeti.
Bahwa mereka punya
masalah dengan pemesanan.
Dan secara etis mereka harus
melakukan pemesanan pertama.
Setidaknya ini yang bisa
kami lakukan untuknya.
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Saya punya kabar buruk.  - Apa?
'Sangeet' sedang
terjadi hari ini.
Sekarang, hal itu akan
terjadi di rumah Bajwa.
Bu, aku tidak mengerti.
Bagaimana Neeti bisa melakukan ini?
Neeti tidak akan menyerah begitu saja.
Sayang, kamu kenal dia.
Dia sangat posesif
Sanju, semua acara
dan pernikahannya.
Tidak peduli apa yang dia lakukan
fungsinya tidak akan terjadi.
Begitu pula dengan pernikahannya.
Dan dia juga tidak akan
mendapatkan Sanju-nya.
Saya akan memainkan
permainan ini secara berbeda.
Sekarang, fungsi ini akan terjadi
dan tidak akan terjadi juga.
Dia akan hadir.
Tapi, pikirannya akan
berada di tempat lain.
Dia akan tersenyum.
Tapi, di dalam
dia tidak akan bahagia.
Dia akan gugup.
Sepertinya dia
melakukan semua ritualnya.
Tapi, kenyataannya dia tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Sayang, bagaimana kamu akan melakukan itu?
Pengasuh, kamu akan lihat.
Anda akan segera mengetahui
bagaimana dan apa
yang akan saya lakukan.
Gunakan bunga ini
untuk hiasan di sana.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan menyelesaikan semuanya3.
Raju, letakkan
hiasan di dekat pilar.
Silakan datang, Nona Singhania.
Kalian semua sibuk
dengan dekorasi.
Ya, semuanya sudah
direncanakan pada
saat-saat terakhir.
Jadi semua orang melakukannya bersama-sama.
Mari kita lihat seberapa banyak yang bisa kita lakukan.
Jangan kuatir.
Saya percaya jika
semua orang membantu
itu akan selesai tepat waktu.
Dan saya di sini juga.
Kami menunggumu.
Pernikahan ini tidak
akan terlaksana tanpamu.
Maksudku, dia menginginkan
semua fungsinya
dan pernikahannya berjalan lancar.
Semuanya akan berjalan
lancar sekarang dia ada di sini.
Tentu saja Sanju.
Dia adalah sahabatku.
Dan setiap sahabat menginginkan
yang terbaik untuk sahabatnya.
Benar, Parvati?
Sangat.
Saya senang sekali Pak Bajwa.
Akhirnya, Anda
akan merasa nyaman.
Itu juga dengan temanku.
Dia sangat mencintaimu.
Menikah denganmu
selalu menjadi impiannya.
Dan tentunya
membuat anda bahagia
ketika impian anda
menjadi kenyataan.
Bagaimanapun, kita bisa
membicarakannya nanti.
Mari fokus pada pekerjaan dulu.
Malam ini akan menghibur.
Benar?
- Tentu saja, kami akan bersenang-senang.
Aku lupa memberitahumu.
Saya berbicara dengan orang yang
memesan tempat
Anda untuk 'Sangeet'.
Saya sering memarahinya.
Dan akhirnya dia berkata akan
mengirimimu surat
permintaan maaf.
Benar-benar?  - Ya.
Kamu manis sekali, Parvati.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Sebenarnya ketika
seseorang melakukan
kesalahan dan tidak menyadarinya
Saya tidak tahan.
Saya tidak menyukainya.
Kesalahan mereka
merusak fungsi Anda.
Bagaimana mungkin aku tidak mengatakan apa pun?
Saya melakukannya dengan baik.
Benar, Tuan Bajwa?
Ya.
- Kamu sangat berani, Neeti.
Maksudku, jika
hal seperti ini terjadi
terjadi pada saya
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Itu akan sangat menyusahkanku.
Ini akan menjadi masalah besar.
Saya akan menjadi gila.
Tapi, lihat dirimu.
Anda menangani semuanya
begitu tenang..
- Ms. Singhania, tidak ada semua ini
sepertinya masalah besar bagiku.
Tidak perlu menjadi gila
atau membesar-besarkannya.
Dan apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan semua ini?
Ada apa Pak Bajwa?
Apakah aku melakukan sesuatu
yang membuatmu
bertindak seperti ini?
Apakah Anda punya masalah
jika saya datang ke sini?
Masalah?  - Sanju.
Jangan katakan apa pun.
Dan Parvati, kamu juga.
Tolong jangan katakan apa pun.
Hari ini adalah acara
'Sangeet' saya dan
saya tidak ingin merusak
suasana hati saya.
Kapan saya mengatakan sesuatu?
Dia memotongku terlebih dahulu.
Saya tidak tertarik ikut campur.
Aku mengutarakan perasaanku.
Sanju, ikut aku.
Aku punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan.
Tunggu.
Parvati, apakah
kamu di sini untuk
membantu kami
mendekorasi atau bergosip?
Bantu kami.
Ini adalah 'Sangeet'
temanmu hari ini.
Semuanya harus
baik-baik saja, bukan?
Ya, Bu Sulochana, dia membantu.
- Oke.
Oke, lakukanlah, oke?
Aku minta maaf,
Parvati, itu karena aku..
Tidak perlu meminta maaf.
Pokoknya, mari kita
selesaikan dekorasinya.
Itu adalah bankir kami.
Kenapa dia
tiba-tiba ada di sini?
Mengapa kamu
berkelahi dengan Parvati?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Anda sedang berbicara dengannya?
Siapa yang berbicara seperti itu?
Dengar, jika kamu terus
berbicara dengannya seperti
itu kamu tidak akan
membuat kemajuan apa pun.
Jika kamu ingin gadis
seperti Parvati menyukaimu
kamu harus bersikap baik
padanya, jangan marah..
Tidak ada waktu untuk
membuatnya menyukaiku, Bibi.
Anda melihat bagaimana dia berbicara kepada saya.
Dia memberiku sikap.
Saya pikir itu ketika
pernikahan semakin dekat
Parvati akan menyadari bahwa
dia akan kehilangan aku selamanya.
Tapi dia bahkan tidak peduli.
Bagaimana kamu tahu?
Mungkin dia tidak menunjukkan
bahwa dia terpengaruh.
Bukan itu, Bibi.
Dia hanya tidak peduli kalau
Neeti dan aku akan menikah.
Faktanya, dia tampak
lebih bahagia dari Neeti.
Dia bahkan datang lebih awal
untuk menyelesaikan dekorasi.
Saya pikir dia akan
terganggu oleh pernikahan itu.
Bahwa dia akan sedih.
Sebaliknya, dia bahagia.
Semuanya berjalan salah.
Tidak apa-apa,
Tapi tidak benar berbicara
seperti itu pada Parvati.
Kami tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Jika kamu marah padanya
jangan mengungkapkannya.
Mengerti?
Saya tidak mengerti mengapa
dia memberi saya sikap.
Kenapa dia berbicara
seperti itu padaku?
Apa yang dia inginkan?
Apa yang dia pikirkan tentangku?
Dengar, apa yang dia pikirkan
tentangmu dan rasakan tentangmu
tidak terlalu penting
seperti perasaan dan
pikiranmu tentang dia.
Oke?
Ada apa?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku harus memberimu file ini.
Ini mendesak.
Apakah ada yang salah?
Lihat sendiri.
'Ini akan sangat
mengejutkanmu, Neeti.
Apa!  Bagaimana kamu
bisa melakukan ini pada kami?
Itu benar, Neeti.
Para bankir telah mundur.
Bagaimana bisa, Vicky?
Semuanya dibahas.
Proyek ini hampir selesai.
Begitu banyak dana yang telah
diinvestasikan di dalamnya dan mereka..
Anda tidak dapat melakukan ini pada kami!
Itu bukan di bawah kendali saya.
Hanya anggota dewan yang dapat
mengambil keputusan penting tersebut.
Mereka pasti punya alasan bagus
untuk mengambil keputusan ini.
Saya minta maaf.  - Bagus.
Saya akan berbicara dengan
anggota dewan Anda kalau begitu.
Anda tidak dapat melakukan ini
pada kami di saat-saat terakhir!
Mengerti?
Neeti, marah tidak akan membantu.
Tidak ada gunanya berbicara
dengan siapa pun saat ini.
Neeti, apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Parvati, Sanju, dan saya sedang
menghadapi sebuah proyek.
Ini hampir selesai.
Tinggal sedikit pekerjaan yang tersisa.
Benar, Vicky?
Iya, Bu Parvati..
Hanya pekerjaan kelistrikan
saja yang harus diselesaikan.
Hal ini hampir selesai
dan bankir sekarang
memberi tahu kami bahwa
mereka tidak dapat
mendanai proyek tersebut lagi.
Siapa yang melakukan itu!
- Neeti, para bankir
jangan berpikir seperti kamu.
Apa maksudmu?  - Nona Parvati
para bankir hanya
menghentikan pendanaan.
Tuhan tahu apa lagi
yang akan mereka lakukan.
Dan berapa jumlah yang
kita ambil dari pasar?
Neeti, kita akan
membicarakannya nanti.
Tanda tangani surat-suratnya terlebih dahulu.
Saya harus memberikannya
kepada pengacara.
Berdasarkan itu, dia akan mengirimkan
pemberitahuan hukum ke bank
dan meminta mereka untuk tidak melakukan ini.
Oke.
Sanju memegang seluruh
wewenang atas proyek ini.
Dia harus menandatangani ini.
Sanju, surat-suratnya
membutuhkan tanda
tanganmu dan Sanju, bukan
hanya tanda tangannya.
Anda berdua adalah otoritas
penandatanganan proyek.
Bagaimana jika saya tidak menandatanganinya?
Neeti, ini masalah hukum.
Polisi mungkin akan menangkap Anda.
Cobalah Mengerti.  - Oke.
Beri aku pena.
Di manakah lokasi Sanju?
Dia pasti ada di dekatnya.
'Bankir membantu
mempermudah saya.'
'Neeti, aku akan merusak ini'
Upacara ''Sangeet''.
'Setiap orang harus membayar
atas tindakan mereka.'
'Bahkan kamu harus
membayar dosa-dosamu.'
'Apa pun yang terjadi sekarang
adalah akibat perbuatan burukmu.'
Apakah kamu melihat betapa marahnya Neeti?
Sepertinya ini bukan
upacara pernikahannya.
Rasanya lebih seperti pemakaman.
- Aku akan berbicara dengannya.
Mustahil!  Dia nampaknya sangat marah.
Jika aku berbicara dengannya
sekarang, dia mungkin akan membalasku.
Ini bukan waktu yang tepat.
- Bagus.
Neeti, tenang dan rileks.
Silakan duduk di sini.
Mahua, ambilkan air untuk Neeti.
- Tentu.
Jangan terlalu stres.
Fokus pada upacara musik Anda.
Dekorasi akan selesai.
Jangan kuatir.
Tapi bagaimana sekarang, Parvati?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Ini, minumlah air.
Santai.
Tolong jangan membuat
dia stres lebih jauh.
Tanda tangani saja
surat-suratnya dan berikan padanya.
Sehingga dia bisa menyerahkannya
ke pengacara tepat waktu.
Tentu.
Terima kasih.  - Selesai.
Silakan duduk.
Saya akan menangani dekorasinya.
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sikap yang luar biasa!
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
'Rajeev, aku tahu kenapa
kamu melakukan semua ini.'
Mahua..
- Ya, Bu?
Pergi dan ambil karangan
bunga yang kita dapat dari kuil.
Oke, segera.
Ini dia.
- Mengapa kamu memberikannya padaku?
Ambil bangku dan letakkan.
- Aku akan melakukan itu.
Tapi kakiku terluka.
Silakan bertanya pada orang lain.
- Ya Tuhan!
Dia tampak baik-baik saja sampai sekarang.
Gurinder, tolong pasangkan.
Aku?  - Tentu.  - Ayolah!
Bagaimana jika saya terjatuh dari
bangku dan terluka pada usia ini?
Tapi kita harus memasangnya.
Karena itu akan menangkal
segala kutukan jahat.
Hanya hal-hal baik yang akan terjadi.
Mengerti?
Kepada siapa saya bertanya?
Parwati..
Tolong letakkan ini di pintu.
Tentu.
Anak yang baik!  Anak yang baik!
Ketika Parvati ada, tidak ada kutukan
jahat yang dapat mempengaruhi kita.
Benar!
- Dia memiliki aura positif.
Sekarang dia sedang
memasang karangan bunga.
Meskipun sangat kaya!  - Ya.
Parwati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
Ya, saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Dekorasi akan selesai.
Silakan pulang dan bersiap-siap.
Saya ingin Anda datang ke
sini sebelum acaranya dimulai.
'Aku ingin tanda
tanganmu, Neeti.'
'Jadi aku datang ke sini pagi-pagi sekali.'
'Pokoknya, aku akan
melihat efek tanda tanganmu'
'setelah datang
ke upacara musik.'
Tentu, saya akan datang tepat waktu.
Bahkan Anda pergi dan bersiap-siap.
Jika kamu mau..
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya telah membawa mobil saya.
Pernahkah kamu melihat.  Sanju?
Parvati sangat bagus, bukan?
Dia adalah teman sejatiku.
Dia selalu mendampingiku
setiap kali aku dalam kesulitan.
Kebahagiaannya terletak
pada kebahagiaanku.
Semuanya telah terjadi
sesuai rencana kami.
Dia sudah mendapatkan
surat-surat dan file-filenya.
Kini, dia akan fokus pada hal itu.
Dia akan memikirkan semua
ini dalam upacara musiknya juga.
Dia tidak akan bisa
menikmati apapun sekarang.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Dan aku sangat bangga padamu.
Sekarang, saya akan memainkan
permainan ganda.  Saya sudah melukainya.
Sekarang, di satu sisi, saya
akan mengoleskan salep.
Di sisi lain, saya akan
mengoleskan garam pada lukanya.
Agar dia lebih menderita.
Megha, perbaiki
pertemuanku malam ini.
Tidak, tepat jam 6 sore.
Sempurna!
Selamat tinggal.
Mega!
Parwati!
'Hai.  Mega.  Apa kabarmu?'
'Saya baik-baik saja.'
Sebenarnya, saya sedang berbicara
dengan seseorang bernama Megha.
Jadi saya telah mengingat
Anda dan menelepon Anda.
Apa kabarmu?
- Ada baiknya kamu meneleponku.
'Megha, apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
'Ada yang bisa saya bantu?'
Tidak sebenarnya..
'Mari kita bertemu dan ngobrol, oke?
- Tentu.  Sampai jumpa.'
'Tidak ada siapa-siapa.'
'Kenapa aku merasa'
'seolah-olah ada seseorang di belakangku?'
Anda!  - Ya, Nona Parvati.
Ini aku.
Aku akan..
- Ssst!
Tenang.  Tidak perlu takut.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Saya di sini bukan untuk menyakiti Anda.
Nona Parvati!
Teruskan.  - Lihat..
- Menjauhlah.
Saya tidak tertarik
mendengar kata-kata Anda.
Jadi sebaiknya kamu pergi dengan tenang.
- Aku tidak datang ke sini untuk pergi.
Dengar, aku punya tawaran untukmu.
Tolong dengarkan aku sekali.
Karena tawaran saya
akan bermanfaat bagi Anda.
Tidak peduli apa tawarannya
Saya tidak tertarik.
Loyalitas.
Saya menawarkan kesetiaan saya kepada Anda.
Loyalitas Anda?
Saya yakin Anda ingat, bukan?
Saat kamu menawarkan
kesetiaanmu padaku terakhir kali
Saya menolaknya.
Saya akan melakukan hal yang sama bahkan sekarang.
Ditolak!
Nona Parvati.  Nona Parvati!
Tolong percaya padaku.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Aku tidak punya alasan untuk mempercayaimu.
Aku tidak punya alasan untuk mengkhianatimu.
Tidak ada yang membantu saya,
dan saya tidak membantu siapa pun.
Meskipun aku sudah keluar dari penjara,
aku tidak punya apa-apa lagi di kota ini.
Aku tidak bisa mempercayai Neeti.
Saya juga tidak mau.
Dia mengkhianatiku.
Dia meninggalkanku membusuk di penjara.
Dia tidak pernah berpikir
untuk mengeluarkanku.
Jadi, saya ingin bekerja
sama dengan Anda, Bu Parvati.
Beri saya satu kesempatan
untuk membuktikan kesetiaan saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa pun yang Anda katakan.
Saya akan mempertaruhkan hidup saya
jika Anda meminta saya melakukannya.
Sebagai imbalannya, saya ingin uang.
Bagus.  Selesai.
Terima kasih.
Simpan 'terima kasih' Anda.
Pertama, buktikan kesetiaan Anda.
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
Selesai.
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan.
Ini adalah 'Sangeet' Neeti hari ini.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Jadi, kamu harus menculik Neeti.